NOTATKI

Sensowne parametry:

alpha = .4
threshold = 5 
decay_rate = .8 
decay_slope = .8


- W tym momencie zeruję weight matrix na początku bloku. 
    - Można też resetować na początku każdego trialu, wtedy każda lista ma swoje własne pozycje seryjne
        - Można wtedy rozważyć mechanizm wydobywania macierzy przy udziale awareness

- Decay:
    - dodać asymptotę
    - normalizacja dot-products (czy wektorów?) i dostosowanie thresholdu

    Decay during retrieval Phase


Siła asocjacji itemu z pozycją można spróbować sprawdzić bezpośrednio licząc normę outerproduct itemu z daną pozycją (?)

Znormalizować stren?